Durante el proceso que realicé la tarea no tuve ningún inconveniente en cuanto a las instalaciones 
ya que las guías y tutoriales fueron muy claras, he aquí la importancia de contar con recursos 
confiables y detallados. Luego de las instalaciones, tuve varios tropiezos: 
al crear un fork, por más sencillo que era este paso, tuve inconvenientes de ubicarlo y eso sucedió 
porque no estaba familiarizado con la interfaz del GitHub, después busqué información para usar el 
GitHub Desktop correctamente. Este paso fue sencillo y me permitió clonar el 
repositorio y ejecutar los commits. El último paso es donde tuve mayor dificultad, tenía que ejecutar 
mí código en el VSCode y me arrojaba error, no porque estaba mal el código sino porque estaba escribiendo  
de manera errónea la ruta de acceso, esto demuestra lo importante que es la precisión. Finalmente me llevo 
un grandioso aprendizaje, al realizar la tarea con éxito adquirí conocimientos en el manejo de estas 
herramientas con mi capacidad de resolución de problemas, paciencia y perseverancia.
