Crear servidores Web es una de las experiencias más interesantes en el mundo de la programación
y desarrollo web, por ello aprender esta herramienta y de forma muy didactica me llamó la antención
para desarrollar como mi trabajo final.

En el ámbito del desarrollo web existen muchas maneras de hacerlo, y al día de hoy existe herrmientas
que simplifican su esfuerzo sin disminuir los resultados, y para ello una de las herramientas más usadas
es FastApi, un web framework con muchas funciones caracterizándose pricipalmente por ser rápido, simple y
automático, generando la documentación API de forma automática, y desarrollable en python.

Es por ello, y por lo novedoso e innovador que es crear paginas y/o servidores web, que decidí
optar por este trabajo tratando de sumergirme en todo lo relacionado a páginas web y ganar un poco
de experiencia en el área. 

Al final del proceso aprendí la existencia de herramientas útiles para el desarrollo de servidores web,
FastApi, cómo levantar el servidor desde nuestra pc usando la ventana de comandos de windwos, y cómo
diseñar el código para el uso de la interfaz de los servidores web mediante python. 

Agregar que ha sido una feliz y grata experiencia realizar este trabajo, habiendo tenido suerte
al existir y escoger este tema, permitiendome desenvolverme en unos de los temas que más me 
llamaron la atención aprender desde hace un tiempo y conocer nuevas tecnologías que simplifiquen su
trabajo para implimentación a nivel particular, empresarial y profesional