Aprendizaje

Para empezar fue dificil aprender un nuevo lenguaje las nuevas funciones,la nueva 
sintaxis, me vi varios videos antes de meterme a codear, me rendi cuando tenia problemas 
para que funcione vsc pero luego volvi con fuerzaaa.
Me parecio increible la cantidad de funciones , que reducian considerablemente el codigo.
a medida que aprendia de listas, vi mucha similitud con lo que ya habiamos visto.

**Puntos aprendidos:
-Programar en python,aprendi lo basico.
-Tambien reforze mi conocimiento sobre funciones y listas
-Aprendi muchas funciones que reducian bastante el codigo como upper , join,etc.(seguro
 que aun queda un mundo sin explorar).
-aprendi a actualizar la carpeta clonada , era tan facil solo un pull c:.