DIFICULTADES:
Mi mayor dificultad en este proceso fue poder adaptarme a un nuevo lenguaje de programación, a pesar de ver las 
soluciones y comparar en ambos lenguajes y observar que en el lenguaje Python son más simples, ya estaba acostumbrado 
a otra forma de resolver.
Me sentía muy satisfecho con los problemas que hice, cuando las cosas te salen se siente muy bien, también me 
sorprendió muchos la forma como se reducía la solución en este nuevo lenguaje, pero de nuevo se me complicó todo al
 intentar el último problema.
Trataba de encontrarle la similitud entre los comandos como append y push, investigando más también puede lograrlo. 
Finalmente quiero agradecer a mi amigo Alex, que se tomó el tiempo de ayudarme en los últimos problemas. Se ganó el 
cielo y su pan con tamal.