Bueno, en este caso escogí Programación Orientada a Objetos en Python.
La razón es porque siempre escuché el termino POO cuando investigaba
acerca de ciertos códigos (siempre me gustó "hackear" mi lap, por eso
ya está pidiendo ayuda xdxd), además una vez entré a una clase de un amigo, 
me quedé escuchando lo que decía el profesor y justo su tema o su curso
(no recuerdo bien de eso) era ese.
La cosa es que quedé :o viendo todo eso.

Siendo sincera, pensé que sería más fácil (al comienzo no comprendía nada)
tuve que ver videos, investigar, leer (la página que mencionó: 
Python docs), imaginar ejemplos creativos para no hacerlo muy trivial,
entre otras cosas, y, como puede observar tambien, en mis códigos 
hasta me divertí colocando mi serie y grupo favorito, o un Robot, 
o una cuenta e.e

En conclusión, fue una experiencia genial, me divertí mucho creando 
esos códigos (y creando objetos). De la mano a eso, aprendí cosas 
que antes no sabía, me ayudó mucho a comprender el tema que antes 
no comprendía para nada.
Igual, siendo sincera, sigue siendo todo un mundo por descubir, pero 
al menos ya conozco algo que me puede servir más adelante ^^.

Hasta aquí mi reporte del POO uu