Primero que es sorprendente como, a diferencia de C++, en Python mucho de los problemas toman menos pasos, algunos ejercicios son mas faciles de hacer, como el de mayúsculas, que solo tomaría una linea(upper) pero no se adecua al tema del ejercicio. También que el uso de vectores, pilas, colas, etc. son diferentes al de C++ y el hecho de que la definición de variables es muy diferente. Por último, los últimos ejercicios fueron los mas complicados interpretarlos a python, debido a ello investigué mas a fondo sobre alguna información que me fuera útil.
