
¿QUÉ APRENDÍ DE PILLOW?

Con PILLOW aprendí principalmente de lo que trata, editar imágenes.
Puede manejar y adaptarme bien a todas las herramientas, comandos y
bibliotecas que posee, ya que estas me permitieron realizar múltiples
funciones como lo es redimensionar el tamaño de las imágenes, editar 
iluminación y saturación de las fotografías, aplicar distintos filtros
de la gran variedad que nos brinda, también logré aprender como poder
realizarlo en Visual Studio Code, desde la instalación, hasta la 
aplicación de cada una de las funciones que posee.
Este proyecto me hizo recordar a cuando instalé VSC, para PILLOW fue
algo similar así que no se me complicó mucho, lo complicado fue poder
codearlo y averiguar los comandos que tienen para realizar justo las
funciones que deseamos. Fue un proyecto muy interesante.