
¿ POR QUÉ ME PARECIÓ INTERESANTE?

Justo como lo había mencionado, soy muy apasionado de las fotografías. Incluso una de mis ideas
y hobbies es diseñar, editar y crear imágenes, por lo cual quería saber como era el método aquí
en PYTHON. Es un mecanismo totalmente diferente, ya no es presionar botones y que el editor lo 
haga todo solo. Aquí tenía que hacerlo yo mismo y también investigar los comandos y bibliotecas
que posee PILLOW. Siempre tuve la idea que PYTHON solo era para programar, pero hoy descubrí que 
programando también se pueden editar fotografías.