Bueno, durante el proceso descarga del programa no tuve mucho problema. Quizás podría 
consierar que, al instalar el VSCode, olvidé instalar el la extensión de C++, por lo que
no me aparecía el C++ en el buscador del VSCode cuando lo iba a probar y pensé que 
había hecho algo mal.

El problema fue al descargar el compilador, no porque haya sido un proceso complicado 
en sí mismo, sino porque no reconocía los programas que se mostraban en el vídeo, por lo
que tuve que tantear de acuerdo a los íconos para saber cuál era el que necesitaba.
Otro problema que tuve con el compilador fue que, al momento de buscar el archivo "bin"
en el Path, no encontraba el archivo "msys64" en el sitio en el que se suponía que 
debería estar (según el vídeo: "Disco local"), así que por un momento me desesperé 
porque pensé que había movido algo y tendría que hacer una búsqueda exhaustiva, 
pero no estaba muy lejos, al final lo encontré en "SISTEMA".

Lo que más se me complicó fue subir esto al GitHub, pero conseguí hacerlo mirando 
algunos tutoriales y ahora entiendo conceptos que antes ni siquiera conocía.