DIFICULTADES Y APRENDIZAJES:

-Uso del github: La primera vez que entré a un repositorio todo me pareció confuso, puesto que habian demasiadas opciones que desconocía, 
al principio asustaba el hecho que tenia que realizar los trabajos acá, sin embargo, cuando me propuse a realizar esta actividad investigué 
acerca de los forks y como servian , además del por qué es importante github (es una herramienta de suma importancia para realizar trabajos
cooperativamente). Cuando quise crear una carpeta sin querer creé un archivo con mi codigo, y despues estaba intentando crear una nueva 
carpeta con el mismo nombre, pero no me dejaba, estuve como 20 minutos investigando la razon, y me di cuenta de que era por que tenian el 
nombre, quise eliminarlo pero por alguna razon no se borraba, despues estuve otro buen rato viendo el por qué y aprendí que con cada 
modificación que hagas tienes que hacer un commit, asi sea para borrar un archivo. En internet hay mucha informacion al respecto y es
atractivo aprender estas cosas pues facilitan los trabajos y hacen que se mejore el ambiente de estudio.

-Uso del VSCode: Al intalarlo junto con el compilador no tenia ni idea como incluirlos, tuve que ver un tutorial en youtube para aprender,
ademas fue divertido el hecho de poder configurar el espacio de trabajo con este programa, hace que todo sea mas personal. Aprendí también
a como compilar y como funcionan algunas herramientas, pero soy conciente que no es nada comparado a lo que este programa puede ofrecer,
asi que pienso seguir viendo y aprendiendo a usarlo, yo estaba acostumbrado al uso de replit que era mas sencillo creo yo jaja.

-Codigo fuente: El codigo fuente en esta carpeta es un codigo que realicé hace poco más de una semana para afianzar los conocimientos de los
temas vistos en clase, fue un reto que pude encontrar en un curso por internet y la verdad a sido de gran ayuda para poder complementar
e implementar cada conocimiento. Finalmente pude realizarlo y con una gran satisfaccion me ha ayudado bastante.
