Me decidí por la edición de imágenes, ya que pensé al inicio que iba a ser complicado
realizar todas las ediciones a una sola imagen. Luego me di con la sorpresa que era más
fácil de lo que parecía. Me resultó interesante ver cómo se modificaban las imágenes a
través de unos códigos, y que al juntarlos se podrían realizar una infinidad de modificaciones.
En mi caso, yo realicé los filtros por separado:
1: blur sirve para desenfocar imágenes
2: contour marca contornos
3: Edge enhance realza los bordes
4: emboss obtiene el relieve de la imagen
5: find edges busca límites
6: sharpen sirve para afinar la imagen
7: smooth suaviza la imagen
8: da color (en RGB) a la imagen