Fue un proceso largo, ya que en visual code tenia que compilar con phyton, al momento de codear si bien es cierto 
el codigo se hace en menor cantidad lo que si se ve es que aqui si importa mucho el orden, ya que si te pasas una linea
a la izquierda o derecha tu compilacion cambia  aveces te da error. aprendi que hay nuevas funciones que puedo usar y 
hace que se reduzca mucho las lineas, se me hace un poco mas sencillo  entendible... debi empezar con phyton, pero aun 
asi siempre hay cosas nuevas de que aprender.
