Elegí este tema porque me llamó mucho la atención todo el potencial que tiene,
desde hace años o diría incluso que a principio de año había tenido la necesidad
de usarlo, pero no sabía como buscarlo específicamente 'web scraping' y al final
nunca lo encontré y no lo usé. En mi colegio llevamos clases de html y por mi
cuenta también veía videos y aprendí, por esa parte cuando elegí este tema asumí
que no tendría problemas, y así fue, de hecho practicamente solo era cuestión de
inspeccionar en la página.
Durante el proceso de desarrollar el código, al inicio tuve problemas para instalar
el selenium y webdriver porque al parecer mi sistema linux no permitia hacer
'modificaciones externas' y estaba pensando en instalar otra version Linux, pero iba
a ser muy tedioso, luego encontré la opción de crear un entorno virtual y fue mucho 
más sencillo hacerlo desde ahí. Aunque para esta tarea haya aprendido y necesitado usar
solo lo básico como buscar atributos y almacenarlos o interactuar con ellos haciendo
click, por mi parte seguiré investigando y aprendiendo a usarlo, me divertí mucho
haciendo esta tarea (liberé mi prof. Manuel Loaiza interior).
