En la instalacion del Visual Studio code:

Fue realmente algo que en si me costo màs en entender porque no funcionaba el compilador, demore bastante tiempo instalando y desinstalando 
el VScode. Al final descubri el modo y logre solucionarlo y pude programar VScode. En si fue un descubrimiento que en si me gusto

En ll investigacion de usar Git and Github:

Realmente me incentive y me estrese con esto, solo en buscar y leer los posting para poder entender y como usarlos.
Al final logre entender y logre aunque si costo bastante tiempo pero me gusta investigar y buscar la solucion a esos detalles; sè que 
el usò de estas herramientas nos seran muy ùtiles.
