La mayor dificultad que tuve fue en los nuevos términos. Más que nada solo era saber cuales son y hacerle un equivalente a los ya usados
anteriormente en C++. Tengo que decir que Python me gustó bastante es mucho más facil programar, ya tiene bastantes funciones programadas sin
necesidad de llamar a muchas bibliotecas como en C++. Me hubiera gustado que se nos enseñe a programar en C++.
Debo agregar también que otra dificultad que tuve pero yo elegi es realizarlo por lectura y escritura de archivos, no lo entendi al inicio pero una
vez comprendes el funcionamiento y como Python lee los archivos y lo que tienes que poner para que lo lea correctamente fue muy fácil.
Las equivalencias con el C++: Listas = Vectores, la diferencia es que las listas son más flexibles acerca del tipo de datos que tiene algo que los 
vectores no. En Diccionarios = Mapas, la diferencia está en que los diccionarios estan en desorden y los mapas no. Y algo curioso sobre las pilas es que
no necesitaba llamar una biblioteca sino que con la misma lista se puede implementar al igual que las colas pues si evaluamos la lista con numeros negativos,
ejemplo: lista[-1] esto empezará desde el último valor y es la definición de una pila (LIFO), sobre las colas ocurre lo mismo solo hay que empezar por el 0.
En general, me encantó Python además algo que me llamó bastante la atención y es que no se declaraba los tipos de variables antes de las funciones como el bool, int, float,
double y sobre el long que no debia preocuparme por ingresar números grandes porque Python ya viene con eso implementado.
