Al inicio tenía dudas sobre que distribución de Linux descargar, leyendo y viendo videos opté por Ubuntu, durante la instalación había elegido el idioma inglés para que me pueda familiarizar más con los nuevos términos, elegí English (UK) pero cuando intenté codear todo el teclado estaba configurado de otra manera, finalmente lo cambié a English (US). Para el proceso de instalar el compilador seguí un tutorial y no fue tan complicado. Pero cuando compilé y corrí el código me daba un error: “cout is undefined”, lo hice todo de nuevo y cambié el compilador que estaba usando el vscode, pienso que el error estaba en eso ultimo.  En cuanto al proceso de usar git y usar la terminal para hacer el clone, commit y push se me dificultó bastante que hasta había pensado en echarme para atrás y hacerlo desde Windows pero en el punto en que me encontraba lo veía incluso más complicado y más tedioso por lo que continué en ubuntu, de hecho sigo algo confundido con algunas cosas, pero anoté todo mi proceso y confío que poco a poco lo iré mecanizando, además creé un repositorio personal para ir haciendo alguna que otra prueba.
