¿Cómo funciona el proyecto?
Primero tuve que descargar selenium y los webdrivers del navegador que iba a utilizar que en mi caso fue Google Chrome, muy importante es que el webdriver
sea compatible con la version del navegador.
Importar formatos y bibliotecas que utilizare.
Creo una funcion para poder realizar el web scraping para cualquier carrera que busquemos, primero modificamos las opciones de Chrome para que se maximice
la ventana y deshabilitamos las extensiones para que el programa no actue de forma extraña.
Se abre Chrome e ingresamos a la URL proporcionada por el docente, una vez dentro se busca con "Inspeccionar" el código fuente de la web para nosotros
realizar un click en el lugar donde podremos realizar la búsqueda de la carrera. Esto mismo realizaremos para los datos que solicitaremos.
Una vez hecho el click escribirá el nombre de la carrera que ingresamos en la terminal, despues de realizadad la búsqueda se hara otro click en el título
de la carrera y encontrará los datos que solicitamos: Descripción, grado, título, duración, perfil del egresado.
Finalmente imprimimos los datos que extraímos y cerramos la ventana.

Aclaración: Pusimos un tiempo de espera entre cada ejecución, porque si se ejecuta de manera muy rápida entonces no tomará con precisión la información de la
carrera que solicitamos.
