> ¿Por qué elegí el tema?
Me pareció bastante interesante la idea de poder editar imágenes con Python, pues
en mi cabeza sonaba algo muy ajeno a lo que normalmente codificaba. Para ser honesto,
creí que el proceso sería mucho más complicado de lo que realmente fue, lo único que
debía hacer era colocar el nombre del filtro que quería aplicar, también intenté 
cambiar el tamaño de la imagen.

> ¿Qué aprendí?
Además del hecho de que trabajar con códigos involucra un terreno mucho más amplio del
que pensaba, no solo por la tarea que realicé, sino por todas las demás cosas que vi 
que eran posibles dentro de las demás opciones; aprendí un poco sobre algunos filtros
para desenfocar, suavizar, dar nitidez a las imágenes (siendo que existen muchos filtros
para conseguir los mismos efectos, pero en diferentes grados).
Además, aprendí a realizar una instalación de biblioteca y utilizarla, creo que eso 
fue lo más tedioso en la tarea, pero se pudo. 
No soy muy bueno en cosas relacionadas a la fotografía y edición de imágenes, me faltó
un mejor ojo para reconocer diferencias entre los efectos de un flitro y otro, pero 
supongo que es algo que puedo entrenar probando los filtros en diferentes imágenes, por
lo demás, lo considero una herramienta genial y un editor de imágenes bastante
sencillo de utilizar, al menos para alguien que lo utilizaría de forma casual (aún no
sé hasta dónde puede llegar).