De entre todas las opciones, la que más llamó mi atención fue la opción de Cálculo con Sympy, fui tentado a conocer una herramienta que desarrolle aquellos problemas los cuales tanto esfuerzo tuve que poner, automatizadamente. Mientras buscaba problemas para usar de ejemplo en el código vi que mi compañero tuvo la idea de implementar un gráfico. Yo también quise hacerlo junto con una función muy interesante. Mientras leía el funcionamiento de sympy, veía videos y buscaba en internet, me di cuenta que no era tan complejo, pero al momento de investigar la biblioteca Matplotlib.pyplot todo sed comlico, pero pude resolverlo. Aprendí que Python yine herramientas externas.
