Gracias a la tarea 1 pude encontrar una plataforma multifuncional de distintos programas con atajos muy beneficiosos, que nos permitirá desarrollar distintos programas y seguir aprendiendo con distintas clases de estos como C++, Python, Javascript, etc
Durante este proceso tuve varios inconvenientes, la laptop que tenía no era compatible con el programa por lo cual tuve que usar otra que era compatible y más moderna. Además de ello al descargar el VS Code me salía un error sobre un código de acceso y un archivo que se había movido, por lo cual tuve que desinstalar y volver a instalar ya que no encontré una solución óptima. Para poder adaptar el compilador tuve un problema similar sobre la dirección del archivo y tuve que hacerlo de vuelta. A pesar de ello pude resolverlo y usarlo.
