La dificultad no estuvo en tanto en descargar, por la experiencia de la tarea anterior.
Sino, en modificar el código a Python (resultó ser más fácil de lo que pensé) y también 
en la lectura y escritura de archivos (tuve que leer y ver unos cuantos videos para 
orientarme). En esto último al realizarlo directamente en la carpeta me salía error (Errno2)
y, luego de probar varias veces lo hice directamente en una carpeta de mi escritorio 
(se ejecutaba con normalidad), y así luego lo hice con todos los ejercicios para luego
pasarlo al repositorio. 