> Empezando por la instalación y la actualización de mi respositorio local, no tuve 
muchos problemas en ese aspecto.
> Continuando con Python, la verdad es que me parece una herramienta bastante interesante
y, definitivamente, más intuitiva que C++ en muchos aspectos, por ejemplo, pude notar
que el input me permitía definir una variable, al mismo tiempo que la leía y podía 
acompañarlo de una impresión, es como si pudiera hacer las 3 cosas en una sola línea.
> Otra cosa que me llamó mucho la atención fueron las conversiones. Por defecto, los 
"input" te retornan cadenas, pero es muy fácil convertirlos a "float" o "int", y lo
mismo a la inversa (necesario para imprimir mis archivos de texto).
> Noté que los while, for e if no necesitaban paréntesis en sus condiciones; además,
las llaves fueron reemplazadas por ":", lo que no mes gustó de esto fue que es más
prioritario conservar el espaciado horizontal y era más tedioso corregir cosas 
relacionadas ya que tenía que mover todas las líneas.
> La sintaxis del for es muchísimo más intuitiva, tanto en el for convencional como
en el for por rango (lo pude ver en los pares, cuando utilicé "mapas" (o algo así)).
> Es mucho más sencillo poner los elementos de un contenedor (lista) en una cadena.
> El código ASCII es diferente, eso no me gusta tanto porque no puedo sumar los
caracteres directamente, sino llamar a su valor en ASCII y crear un nuevo caracter.
PD: en ese ejercicio pude usar "upper", pero en el original lo había resuelto con ASCII,
así que, por si acaso xd, lo hice de ese modo.
> La sintaxis en los mapas también es más intuitiva, utilizamos "in" para ver si un
elemento pertenece a un contenedor, de hecho, me gustó mucho su uso en la línea 60
del ejercicio de la clase 17.
> He de decir que donde sufrí bastante fue en los archivos de salida; en realidad,
había usado print e input para todo, pero luego me animé a realizar modificaciones
y fue la parte donde más tarde... Había utilizado "while" para algunas cosas, pero luego
tuve que usar "for" para poder iterar en las líneas de los archivos de entrada
(no sé si hubiera tenido el mismo resultado con while), asímismo, tuve otros 
contratiempos, pero se pudo lograr.
> Hay cosas que aún no comprendo del todo, pero espero aprender mucho más en un futuro.