Bueno, el proceso de instalar lo que era el Visual Studio Code lo hice hace algún tiempo cuando le 
pregunté donde debía de codear o aprender a codear. 

En ese tiempo, cuando lo instalé, la mayor dificultad que encontré fue el hecho de que por alguna 
razón siempre me marcaba error, pasé mucho tiempo tratando de averiguar el por qué de ello hasta que 
me di cuenta de que todo era culpa del Antivirus xd y que debía desactivarlo para ejecutar mi programa
(de verdad no tenía idea de que ello influenciara/bloqueara la ejecución de mi código), pero pues, 
al final sí lo conseguí, con ayuda de otras extensiones incluso. 

Ahora, volviendo al presente, me puse el reto de experimentar y probar lo que era Linux y todo lo 
relacionado a ello, y vaya que se me dificultó. Al menos ya estoy aprendiendo como se utiliza Ubuntu
e incluso los terminales ya sea de Windows como de Ubuntu. Es más, el código lo intenté compilar
desde la terminal y me salió :D (Ya no fue necesario desactivar el Antivirus xd).

Mas allá de ello, pues lo de utilizar git se me dificulta mucho, pero con el tiempo sé que aprenderé 
mucho acerca de ello y su utilidad :,

Tengo en claro que aprendí cosas interesantes gracias a esta tarea y me esforcé en comprender 
lo máximo posible de todos los datos que pude investigar. :3

Relmente espero haber hecho la tarea de la forma indicada ^^