APRENDIZAJES

VISUAL STUDIO CODE:
En Visual Studio Code pude aprender a compilar y ejecutar códigos en c++, gracias a las diferentes extensiones que nos 
proporciona este programa, existen distintas funciones y no solo relacionado a c++, eso lo hace muy interesante y 
complejo a la vez. Es una interfaz más bonita, pero complicado de entender al inicio. Siempre tuve curiosidad 
en comprender la forma como el profesor compilaba y ejecutaba en clase. Ahora lo voy entendiendo gracias a esta tarea.

GIT HUB:
En Git he podido aprender como realizar mi propio repositorio, commits, también a eliminar y remover las carpetas que 
creaba mientras descubría como usar git. Entendí más sobre como realizar un FORK y un PULL REQUEST en un repositorio 
al que deseo contribuir.

DIFICULTADES

Al inicio todo fue bien ya que me estaba guiando de las indicaciones que nos dio, yo inicié instalando VSC antes que Git,
ya que tenía muchas ganas de poder compilar y ejecutar en una interfaz nueva como lo que veía en clase, fue muy entendible 
como editar las variables y también el instalar las extensiones del VSC junto con el compilador MSYS2. El problema llegó 
ya que al tener muchas funciones era algo confuso, al momento de querer ejecutar mi código no lo lograba y me estanqué ahí.
Pude resolverlo gracias a la ayuda de una compañera. Lo que más se me dificultó fue el uso del GitHUB, demoré mucho en 
comprender como usar las distintas funciones e incluso no sabía por dónde empezar ya que es algo nuevo para mí.
Hasta el momento no me ha quedado claro muchas cosas, pero espero que con la práctica pueda obtener más conocimientos ya que
a veces resulta un poco frustrante quedarte estancado sin saber como solucionarlo.

PSDT: Elegí poner ese código porque fue el primero que creé cuando empezamos a usar bool e if y le agarré cariño xd