DIFICULTADES:
la dificultad más importante fue la de entender como funciona python a comparación de c++.
Lo que fuí aprendiendo en el transcurso de la tarea fue que hay ligeras diferencias que determinan 
que el código sea más corto y conciso , sin perder su función ya establecida.
Un ejemplo de estas diferencias es que utiliza funciones como input() para la entrada y print() para la salida.
Como noté, no es necesario declarar el tipo de las variables explícitamente, en el caso de 
c++ tendríamos que colocar cin y cout , como la mayoría de nosotros conocemos.
Y recalco que esta es solo un ejemplo de las muchas diferencias que encontré pero 
que cumplen la misma función , tal vez al comienzo sea algo complejo pero luego con la práctica
se volverá parte de nuestro lenguaje de programación.
Entonces, en conclusión, está tarea fue fundamental para tener un spoiler de que veremos seguramente
más adelante , y sobretodo el curso fue de los mayores retos de este ciclo, pero para bien , pues 
me ayudó a esforzarme para poder comprenderlo y conocer lo básico de esta gran herramienta.