En un principio no tenia ni idea de cómo comenzar un código en Python,
a pesar de haber hecho algunos ejercicios en vacaciones, creo porque me
había acostumbrado a como era en C++ me había olvidado y todo parecía
nuevo, pero viendo vídeos, consejos de chat, y sobretodo ejemplos,
relacioné varias cosas que hacía similar en C++ como crear una función
o que el antiguo cout<< se volvió un print, entre otros. También algo
que noté es que si no está todo bien “ordenado” o una línea debajo de
otra puede causar que no funcione. De varios ejemplos que vi, no parece
haber diferencia entre usar comillas dobles y simples, creo. Algo más
que aprendí es que a diferencia de C++ algunos ejercicios pueden
resolverse de una manera menos compleja porque en Python hay mayor
libertad por así decirlo para manejar tus valores. Siento que aún estoy
muy por debajo de mi “nivel” que tengo en C++ que necesito ver mis ejemplos
anteriores para no equivocarme, pero con la práctica iré escalando.