Elegí la opción 1, implementar ejemplos de clases, encapsulamiento, herencia y polimorfismo en Python por la importancia de estos 
conceptos en la programación orientada a objetos (POO). Python es un lenguaje muy utilizado a nivel mundial, lo que hace que aprender 
estos conceptos en este lenguaje sea muy útil y relevante.

Me resultó interesante ya que con la programación orientada a objetos pude implementar estos ejemplos que me permitió comprender cómo 
se aplican en situaciones reales. Además, me ayudó a mejorar mis habilidades en Python, un lenguaje que valoro por su simplicidad y eficacia.

En este proyecto aprendí a crear y usar clases, cómo proteger los datos dentro de una clase, cómo reutilizar y extender el código mediante 
clases derivadas, cómo tratar diferentes clases de manera uniforme, lo que facilita la flexibilidad y extensión del código.