Amé
Python fue mi primer acercamiento a la programación hace unos años, si llamamos programación como tal
al cureosear en codigos y estar metida en youtube viendo tutos.
Recordé muchos conceptos ya olvidados y algunas formas de tipeo (los habia olvidado ya que ultimamente estaba
mas adentrada en C++), agradezco el ejercicio de pasar los codes a Python, aprendí... aprendí que C++ es mejor
que Python, es estricto y mas completo en cuanto a tipeo y el codeo, especificando, pero sentia necesario ahora
que estaba en Python. No me sentí segura codeando jaja, sentí que faltaban cosas, sentí vacíos, sentía muy...
tosco???, lo sentí así. Esta tarea no solo aprendí y recoré un poco mas de Python, si no, comparé (al inicio 
del ciclo solo quería ver Python), y eso me ayudó a cambiar de perspectiva.
C++, mi lugar seguro.
