Elejí este tema ya que a primera vista
lo relacioné con el Excel (mas que todo con las macros), lo que pensé que
sería algo sencillo por realizar jiji (me confundí de codigos mas de lo q pensé)
lo que me dió mucha curiosidad de los cambios y opciones que se puede haber.
Relacioné POO a dos casos los cuales presento en la tarea.
No fue dificil pensar los dos casos, pero si me mareaba un poco con los codigos.

Se me hizo muy interesante el principio de herencia, busqué como podría ser el 
código en cpp, definitivamente se ve mas seguro. (confirmando lo dicho en la
segunda tarea "c++ mi lugar seguro".)

Aprendí mucho sobre python y c++ (a pesar que no sea la tarea en ese lenguaje),
también lo relacioné con la vida real en los dos casos, lo que me causa mas 
intriga sobre más casos en la vida real en los que se puedan usar POO.
