pues tuve muchos dificultades mientras instalaba el oracle, el ubuntu, el git, de 
igual forma con el sistema operativo linux, tuve un imprevisto al momento de instalar 
pues me salieron muchas opciones de las cuales no entendia.
tuve que ver varios videos sobre como instalar linux y tambien las instalacion de ubuntu y oracle.
una vez terminado de instalar el sistema pude ver mejor el interfaz , al principio me 
desoriente por que hacer y como instalar , pues instalar el git era desde el terminal 
y msys tambien(era algo confuso usarlo).
Tuve muchos problemas para entregar la tarea no entendia bien como hacerlo,entendiendo mas 
sobre git pude saber que se hacia,

Pude aprender acerca de como usar la consola usando el codigo , me gusto bastante 
lo rapido que podia ser todo si sabias el codigo, y lo preciso que era las respuestas.
Acerca de Github,pude aprender mas sobre las funcionalidades que ofrece ,los repositorios,etc.
Sobre Visual Studio Code,entendi mas sobre como compilar codigos y como se relaciona con la terminal.